# Markdown常用语法
> # 一级标题  
> ## 二级标题
> ### 三级标题
> #### 四级标题
> ##### 五级标题
> ###### 六级标题

## 无序列表
- 文本1
- 文本2
- 文本3

## 有序列表
1. 文本1
2. 文本2
3. 文本3

[点击链接绿云官网](http://www.ihotel.cn)

![图标](http://note.youdao.com/favicon.ico)

## 粗体和斜体
*一盏灯*， 一片昏黄；**一简书**， 一杯淡茶。 守着那一份淡定， 品读属于自己的寂寞。 保持淡定， 才能欣赏到最美丽的风景！ 保持淡定， 人生从此不再寂寞。

## 代码引用
```
代码引用1
代码引用2
代码引用3
```

## 表格
| Tables        | Are           | Cool  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| col 3 is      | right-aligned | $1600 |
| col 2 is      | centered      |   $12 |
| zebra stripes | are neat      |    $1 |